any of you have stopped to think
alguno de ustedes habéis parado a pensar
that if Auro hadn't caught
que si Auro no hubiera trincado la
Gemita's fourth or fifth infidelity
cuarta o la quinta infidelidad de gemita
today instead of Gemita being in the
hoy en vez de estar gemita en la
situation she's in she would
situación en la que está estaría siendo
surely be one of the most
seguramente una de las chicas más
loved girls on the internet living with Auron
queridas de internet viviendo con auron
Play having a ton of audiences
Play teniendo un montón de audienci
having a ton of collaborations
teniendo un montón de colaboraciones
being hyper mega top And the thing is that during
siendo hiper mega top Y es que Durante
the live shows of the last week Auron would have been
los directos de la última semana auron
dropping some
habría estado dejando caer algunas
clues out there showing his
pistas por ahí demostrando su
discontent with the experiences he's
descontento con las experiencias que ha
had with the ers lately on the
tenido con las eres últimamente en la
face we have never invited a woman let's
carita nunca hemos invitado a una mujer
see if we invite a little Cuban an ar
a ver si invitamos una cubanita una ar
I am a
Yo es que soy
sexist women should be given pleasure you do
machista la mujer hay que darle placer
n't have to hate them But if I don't
no hay que odiarla Pero si yo no las
hate them but I don't want to see them no Girls no problems a wise man
odio pero no quiero verlas no Girls no
said it a wise man said it no
problems lo dijo un sabio lo dijo un
Girls no problems that's how
sabio no Girls no problems es así la
life works that's how it is but the one that has
vida funciona así pero la que más ha
drawn the most attention and the one that
llama la atención y la que a mí me
seems clearest and most forceful to me is this one
parece más clara y contundente es esta
here it's that with so many lies I'll eat them
de aquí es que de tanta mentira Ya me me
all you no no no I don't learn you no  I
las como todas tú no no no aprendo tú no
learn you
aprendo tú